# Møtereferat 01.03.2019
Oppmøte: Torjus, Øyvind, Morten, Marie og Jarle

Referent: Marie

Ordstyrer: Jarle

## Gjennomgang av mål og krav
- Plukke fem kort: ferdig
- Plukke ni kort: ferdig
- Eksikvere program: jobbes med
- Brett: Ikke helt funksjonelt, må implementeres riktig, Morten som
  jobber med dette. Har lite oversikt over hvordan programmet skal
  kommunisere.
  - Hver Celle har en liste med Pieces. Celler er alt som er på
  brettet, mens "hull" er en piece.
- Posisjoner: Torjus har implementert dette. Spilleren kan ha sin egne posisjoner.
- Hva er våre mål til denne innleveringen?
  - Eksekvere programmet og GUI er en god håndfull.
  - Ikke dø
  - Besøke flagg
  - Oppdatere backup
- Kommunikasjon med kort, dette må vi få til slik at det kan kommunisere med GUI. Må gjøres noe i Backend.

## Retrospekt
- Jarle har begynt å se på spill strukturen slik at den kan jobbe sammen med GUI.
- Kartet må bli ferdig snart, er det mulig at dette kan bli ferdig i løpet av få dager?
  - Morten som jobber med dette, det er ikke så langt unna.
- Jarle har renamet gameStrucutre til roboRallyGame.

## Ting som skal fikses:
- Trekke kort:
  - Implementasjonen er ikke gjort, men dette fikser Jarle fort.

## Ting som fikses nå
- Jarle refaktorerer `Action -> PlayerAction()`
- Alle merger sine branches til `dev` for deretter å merge `dev` -> `master`
  - JarleDev -> dev: Done
  - TorjusDev -> dev: Done
  - gameStructure slettet
  - Marie ny branch: marieDev
  - Merge `dev` -> `master`: Done

## Spørsmål

- Kan en spiller flytte 4 spillere?
  - Ja? Så lenge det ikke er en vegg der.
- Brett:
  - Alle som er på brettet: Hver gang noe nytt har skjedd, så
  "fjernes alt" og blir oppdatert på sine nye posisjoner
- Kort: Alle spillere har hver sin liste med kort.
  - GUI velger kortet, deretter sender GUIen kortene som er trukket, til Spilleren
- `Player.move()/rotate()` burde aldri bli kaldt med mindre han har 100% lov til å gjøre bevegelsen
- Hvorfor ar Action en Player? - Fordi Game har en liste over actions som skjer i sekvens ift kortene. Greit at det er en spiller i action, ga ikke menig hvis ikke.
  - Player.action(), board.action(), gjør de det samme? Brettet roterer, skader og flytter spillere.
  - player.action() har sjekker som sjekker om spilleren tar skade, må rotere etc. etter de handlingne som han har utført. 
  - spillet har en checkobjekt eller liknene som hver gang
  - Konklusjon: spillet prøver å finne hva som er mulig for hvert kort som skal utføres. Sender hver enkelt bevegelse til player. Se Wiki/Implementation Details for mer informasjon

## Annet
- Marie er bortreist til neste Fredagsmøte, kan dukke opp på Skype.