# Oblig 5
- Innleveringsfrist: 03.05.2019 kl. 16:00

## Prosjekt og prosjektstruktur

### Erfaringer

Når vi startet på dette prosjektet, ble vi enige om å bruke Scrum som
vår metodikk. Vi har hatt sprint på en uke, hvor vi har hatt ett møte
i uken hvor vi har snakket om hvordan det har gått og hva vi har
jobbet med.

Vi har lært mye om lagarbeid og god kommunikasjon. Gjennom prosjektet
har kommunikasjonen forbedret seg. Vi har blitt flinkere til å snakke
sammen og stille spørsmål.

Vi har vært litt dårlige på å dele opp oppgavene i små nok biter.
Dette har nok derfor ført til at det har vært varierende motivasjon
gjennom prosjektets gang. Vi har hatt litt dårlig "oppfølgning" av
hverandre for å høre hvordan det går med oppgavene og hvordan man
føler det går.

### Gruppedynamikk

Selvom vi har hatt en del problemer med hvordan vi skal få delt ut
gode oppgaver til hverandre og ha oppfølgning av hverandre, har vi en
god dynamikk i gruppen. Det er enkelt å få hjelp og å spørre om hjelp
fra hverandre.

Det var kanskje litt vanskeligere i starten å få til en god
gruppedynamikk, da man fortsatt er i "bli-kjent-fasen". Men vi så fort
at vi ble trygge på hverandre og at dynamikken ble fort mye bedre.

### Kommunikasjon
Vi bruker discord som vår hovedkommunikasjonskanal. En slik
kommunikasjonskanal, har nok også vært til god hjelp med
gruppedynamikken. Når man sitter med et problem og man ikke har noen
man kan spørre i nærheten, har det vært til god hjelp å ha Discord.
Vi har også minnet hverandre på om møter, og satt opp ekstra møter og
flyttet på møter på enkel måte gjennom dette.

Vi har også hatt som standard 2 ukentlige møter, onsdager og fredager.
Fredagene har vi hatt etter behov, men disse møtene har sjeldent blitt
avlyst.

### Retrospektiv

Vi delte opp oppgavene i mindre prosjekter, slik at personer ikke blir
sittende med en veldig stor oppgave som de må jobbe med. Dette hjalp
veldig på motivasjonen til gruppa, hvor man fikk mer mestringsfølelse
og man fikk en bekreftelse på at man kom til å bli ferdig med det man
jobbet med.

De siste dagene før innleveringen, har vi sittet sammen og jobbet.
Dette har fungert veldig bra. Dette førte til at vi fikk gjort mye
mer og vi ble mer effektive i jobbingen.

Hvis vi skulle fortsatt med prosjektet, hadde vi nok satt oss sammen
hver uke og hatt en økt hvor vi sitter sammen og jobber. Vi ville også
fortsatt med ett møte i uken hvor vi merger alt sammen og oppdaterer
hverandre på hva vi har gjort. 

- Det viktigse vi har lært:

Vennskap <3

Vi har lært viktigheten over å ha god kommuniksjon og ikke være redd
for å spørre om hjelp.


## Krav

- [X] Man må kunne spille en komplett runde

- [ ] Man må kunne vinne spillet ved å besøke siste flagg
  (fullføre et spill)

- [X] Det skal være lasere på brettet

- [X] Det skal være hull på brettet

- [X] Skademekanismer (spilleren får færre kort ved skade)

- [X] Spillmekanismer for å skyte andre spillere innen rekkevidde med
  laser som peker rett frem

- [ ] fungerende samlebånd på brettet som flytter robotene

- [ ] fungerende gyroer på brettet som flytter robotene

- [ ] game over etter 3 tapte liv

- [ ] multiplayer over LAN eller Internet (trenger ikke gjøre noe fancy
  her, men må kunne spille på ulike maskinermot hverandre)

- [ ] Feilhåndtering ved disconnect. (Spillet skal i hvertfall ikke
  kræsje)

- [ ] power down

- [ ] samlebånd som går i dobbelt tempo

- [ ] spille mot AI (single-player-mode), evt spill mot random-robote

## Kode

### Kjente feil og svakheter

